Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Échos du Soi]
Princesse Fu Wei,
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi as-tu menti ?
Pourquoi trahir ta mère ?
Pourquoi faire des choses que vous regretteriez ?
En quelle qualité
me parles-tu ainsi ?
En tant que noble princesse de Daqing
ou comme mon cousin que je n'ai jamais rencontré ?
Je sais que Madame Cui
vous opprime depuis toutes ces années.
Mais aussi dur et dangereux que cela ait été,
Tu ne devrais pas trahir ta propre mère.
Tu ne sais pas
le risque de
négocier avec un tigre ?
Tout le monde comprend cela.
Mais est-ce que savoir que
aider réellement les gens à survivre
ou les aider à accéder au pouvoir ?
Je peux te protéger.
Merci, Votre Altesse.
Mais vous êtes ici
pour un mariage politique.
Tu peux nous protéger aujourd'hui,
mais une fois que vous quittez le manoir de Zhou,
Comment ma mère et moi allons-nous survivre ici ?
Ma mère a besoin de plus de repos.
Veuillez partir, Votre Altesse.
Peut-être que je ne devrais pas blâmer mon ancien moi
qui a été perdu dans la confusion
et incapable de trouver une issue.
J'ai besoin de tout comprendre rapidement
et trouver un moyen
pour emmener Mère et Xi.
Votre Altesse,
votre soupe au ginseng est ici.
Ne bouge pas.
Que recherchez-vous vraiment ?
Pourquoi me faire imiter la princesse ?
Votre Altesse,
que fais-tu ?
Vous êtes la princesse de Daqing.
Tu ne veux toujours pas dire la vérité ?
Alors ne me blâmez pas de ne faire preuve d’aucune pitié.
Je vais te le dire.
Ce jour où tu t'es effondré
au bord de la route,
La princesse t'a sauvé.
Quand tu t'es réveillé, tu étais confus
et tu avais oublié
tout ce qui s'était passé dans ton passé.
Votre apparence ressemble
à celle de la princesse,
alors princesse
tu as pris sa place.
Ta princesse veut que je
meure à sa place ?
La princesse ne voulait tout simplement pas
de ce mariage politique.
La rencontre avec des bandits
à la poste ce jour-là
C'était vraiment un accident.
La princesse n'en savait rien.
Où est la princesse maintenant ?
Je ne sais pas.
C'est juste que...
La princesse m'a dit de garder un œil sur toi.
La princesse et moi ne sommes pas la même personne.
Comment puis-je la remplacer ?
Les femmes de la famille royale de Daqing
tout le monde porte le voile en public.
À l’exception de leurs serviteurs personnels,
personne ne sait à quoi ils ressemblent.
De plus,
la princesse a les documents du mariage.
Tant que je reste avec toi,
tu es la princesse.
Ton nom est Linglan, n'est-ce pas ?
A partir de maintenant, tu me suivras.
Quelle que soit la façon dont ta princesse t'a traité auparavant,
C'est comme ça que je te traiterai.
Mais si vous osez parler à quelqu'un
de cette imitation,
Je n'épargnerai pas ta vie.
Oui.
Étant donné la situation actuelle,
Je dois profiter de
l'identité de la princesse de Daqing,
pour ne pas répéter la même erreur.
Votre Altesse,
Est-ce que tu veux me prendre la vie ?
Comment fonctionnent les gardes de l'équipe d'escorte royale
comparer à toi
dans les arts martiaux ?
J'ai entendu
que les guerriers de Daqing
sont tous des combattants de haut niveau.
Leurs arts martiaux
sont certainement meilleurs que les miens.
Ils étaient tous des combattants de haut niveau,
et pourtant ils ont été tués d'un seul coup,
sans même montrer le moindre signe de résistance.
Cela montre clairement
à quel point le tueur est redoutable.
Mais
qui oserait
pour assassiner la princesse
envoyée pour alliance matrimoniale ?
Cela pourrait sérieusement affecter
les relations entre les deux États.
Père,
Je crois
nous ne devons pas accepter
l'alliance matrimoniale de Daqing.
Votre Altesse,
puisque Daqing a fait preuve de bonne volonté,
pourquoi recourir au conflit ?
Seigneur Liu,
une guerre temporaire
est d’assurer une paix durable.
Tu ne comprends pas ça ?
Concernant cette alliance matrimoniale,
Je crois
les avantages l'emportent sur les inconvénients.
Cette question n’a pas besoin d’être davantage discutée.
Votre Majesté est sage.
Cette affaire est en effet compliquée.
Je dois découvrir qui est derrière tout ça.
Votre Altesse,
nous ne pouvons trouver aucun autre indice
sur ces cadavres.
Que devrions-nous
faire ensuite ?
Puisque nous ne pouvons pas trouver plus d'indices
d'entre les morts,
il faut chercher parmi les vivants.
[Le manoir de Zhou]
Elle semble quelque peu similaire
à la personne de mes rêves.
Oui.
Prince Yan.
Princesse.
La vieille blessure sur votre bras gauche
réapparaît.
Comment le savait-elle ?
Et pourquoi s'en soucie-t-elle autant ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Non.
Si nous ne nous sommes jamais rencontrés,
alors pourquoi
est-ce que tu
savoir tellement de choses
à propos des affaires de Yunrui ?
Vous devez avoir soigneusement organisé
pour cette alliance matrimoniale
et avoir un mari choisi en tête.
Suggérez-vous
que mon futur mari soigneusement sélectionné
c'est toi?
Est-ce que ça pourrait être
elle veut m'épouser ?
Je ne suis pas seulement au courant de
votre blessure au bras gauche,
mais je sais aussi
que l' amour d'enfance du prince héritier
est la fille aînée de la famille Zhou,
et même quel genre de femmes
Sa Majesté préfère.
Cela ne me rend-il pas plus méfiant ?
Je suis venu ici pour une alliance matrimoniale.
Qu'y a-t-il de si étrange dans le fait
de comprendre les personnalités ?
et les préférences de la famille royale ?
Dois-je attendre que le voile soit levé ?
dans la berline nuptiale
pour savoir qui j'épouse ?
Il semble
J'ai trop réfléchi à ça.
Concernant l'incident à la poste,
J’ai envoyé des gens
pour enquêter à fond sur la question.
Sauf toi
et ta servante Linglan,
tous les autres
a été tué par les bandits,
sans aucun survivant.
Mais princesse,
pourquoi ne montres-tu aucun chagrin ?
Comment
Faut-il montrer le deuil ?
Ils étaient tous de fidèles serviteurs
qui m'a accompagné tout au long du voyage.
Maintenant qu'ils sont morts,
ce que je peux faire
il ne s'agit pas de se complaire dans l'apitoiement sur soi-même,
mais de demander justice pour eux.
Prince Yan,
n'est-ce pas vrai ?
Mais les assassins
n’étaient pas des bandits ordinaires,
mais des artistes martiaux hautement qualifiés.
Il semble que tout
a été soigneusement prémédité.
Prémédité?
Se pourrait-il que la princesse de Daqing
soit morte dans sa vie antérieure ?
ce n'était pas du tout un accident ?
Princesse,
as-tu pensé à quelque chose ?
Il n'y avait rien
inhabituel en cours de route.
Si vous en avez la capacité,
tu peux enquêter toi-même.
Mais...
Es-tu venu aujourd'hui?
interroger un prisonnier ?
Je suis ici pour vous emmener à la
Cour des Sacrifices Impériaux
pour l'inscription.
La voiture est prête.
S'il vous plaît, princesse.
Ne le touche pas.
Ça fait mal.
Mère,
Comment as-tu pu être si gravement blessé ?
Si tu
n'était pas revenu,
J'aurais été battu à mort.
Tous les jours
tu penses
être avec le prince héritier.
Comment peux-tu te soucier de ma sécurité ?
Je suis allé à la montagne pour cueillir des herbes.
Son Altesse s'inquiétait pour ma sécurité,
alors il m'a accompagné.
Son Altesse se soucie vraiment de vous.
Vous ne devez pas décevoir
ses sentiments sincères.
À mon avis,
tu devrais
se marier bientôt,
et me rassure.
Son Altesse se soucie vraiment de moi.
Est-ce que ça veut dire que je dois l'épouser ?
Quand Son Altesse deviendra un jour Empereur,
il aura sûrement
des milliers de concubines.
Je ne veux pas me battre pour un homme
avec une foule de femmes.
Idiot!
Mère,
S'il te plaît, repose-toi bien.
Vous êtes vraiment confus !
Tant de femmes recherchent avec enthousiasme
cette position d'Impératrice au-dessus de milliers.
Seulement vous
ne parviennent pas à voir sa valeur.
Nous avions déjà ces deux-là,
mère et fille, à la maison
qui étaient des horreurs.
Et soudain, une princesse Daqing apparaît,
et ton père prend son parti.
Il l'écouta,
et m'a même puni.
La leur,
tu dois faire plus d'efforts là-dessus.
Si vous ne faites pas plus d'efforts,
Son Altesse sera prise
par quelqu'un d'autre.
Quelqu'un qui peut être enlevé
n'est pas vraiment dévoué.
Je m'en fiche.
Au fait, maman.
La princesse de Daqing a un statut noble
et est également un parent éloigné de Madame Wang.
Si vous continuez à vous opposer à elle,
tu ne cherches pas simplement les ennuis ?
À mon avis,
tu ne devrais pas
tout prendre trop au sérieux.
Madame.
[Carnet de Cigale]
Ruoxi, tu es là.
Grande Mère,
tu voulais me voir ?
Eh bien, Ruoxi,
J'ai
je t'ai vraiment sous-estimé.
Pour sauver ta mère,
tu étais même prêt
à abandonner ta famille maternelle.
M'as-tu invoqué ?
juste pour parler de ça ?
Bien sûr que non.
Je suis ici pour vous donner
et ta mère
un moyen de survivre.
Je veux cette princesse de Daqing
parti de ce monde.
Tu veux engager quelqu'un pour la tuer ?
Quel prix proposez-vous ?
Avez-vous choisi la mauvaise personne ?
Et si
c'est la vie de ta mère qui est en jeu ?
Je me demande si tu penses
ça suffit.
Ce poison mélangé au thé
a un arôme parfumé
et un goût persistant.
Les symptômes d'empoisonnement
ressemblent à la tuberculose.
Au mieux,
elle sera alitée.
Au pire,
elle ne survivra pas.
Vous êtes cousins.
Vous aurez de nombreuses opportunités.
Bien sûr,
si tu ne veux pas,
Je ne te forcerai certainement pas.
C'est juste
et piti.
Ta mère
est déjà fragile,
et maintenant elle a été battue.
Qui sait
Combien de jours lui reste-t-il ?
Mère,
Je suis bien conscient de
Les mauvaises intentions de Madame Cui.
Elle veut simplement m'utiliser
empoisonner la princesse Fu Wei
pour éliminer sa menace
et puis placez tout
la faute sur moi.
Faire d’une pierre deux coups.
Mère.
S'il m'arrive quelque chose,
s'il te plaît, ne t'inquiète pas,
et ne me blâmez pas.
L'actuelle princesse Fu Wei est-elle fausse ?
Oui.
Maître, voulez-vous que je la tue ?
Non.
Maintenez votre position
et attends mes instructions.
Maître,
JE...
C'est l'heure maintenant.
Prends-le.
Merci, Maître.
Xi,
viens avec moi.
Que fais-tu?
C'est moi qui devrais te le demander.
Qu'est-ce que tu vas faire?
J'apporte du thé au ginseng à Big Mother
pour m'excuser de l'avoir offensée plus tôt.
Votre Altesse, pourquoi êtes-vous si nerveux ?
Tu t'excuses vraiment auprès d'elle ?
ou tendre un piège vous-même
pour la piéger ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Vous pensez que j'empoisonne Big Mother ?
Vous envisagez de vous empoisonner.
Vous savez,
avec les soupçons de Madame Cui à votre égard,
tu ne peux pas l'empoisonner facilement.
Donc tu ne peux que t'empoisonner toi-même
et ensuite la piéger pour ça.
Grande Mère...
Comme c'est cruel de ta part.
Tu m'as empoisonné.
Tu es une fille misérable !
Comment osez-vous piéger Madame !
À propos de cet incident d’empoisonnement,
oublions ça.
Prends soin de toi.
Père???
J'ai dit,
oublie ça.
Même si tu es prêt à risquer ta vie
pour l'entraîner avec toi,
tu devrais comprendre que
dans ce manoir de Zhou,
personne ne te protégera
ou vous aider.
Ta vie
ne signifie absolument rien.
Même si je sais que c'est
comme un papillon attiré par une flamme,
c'est le seul plan auquel j'ai pu penser.
Votre Altesse, savez-vous
ce poison
était à l'origine destiné à votre thé,
sur ordre de Madame Cui ?
Elle voulait te tuer par ma main.
Avez-vous des
autre option que des mesures désespérées ?
Aucun de nous ne mourra.
Votre Altesse, qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ?
Mme Zhou,
Aujourd'hui, Xi m'a apporté du nouveau thé.
Puisque je vous dérange
ici depuis si longtemps,
Je pensais
Je te l'apporterais comme un petit cadeau.
Ce thé a été apporté par Ruoxi ?
Oui.
Mme Zhou,
S'il vous plaît, essayez-le.
Bien.
Xi a déclaré
ce thé
a un arôme merveilleux
et un arrière-goût persistant.
S'il vous plaît, goûtez, Madame Zhou.
Récemment,
Je me sens perturbé
et je n'arrive pas à dormir
la nuit.
Le docteur a dit
Je ne devrais pas boire de thé fort.
Vous n'arrivez pas à dormir la nuit ?
Est-ce que ça pourrait être
tu as fait quelque chose d'inacceptable
pour nuire à la vie de quelqu'un ?
Je plaisantais.
Il n’y a pas besoin d’être si nerveux.
C'est juste que
ce thé
c'est ce que je
vous ai accordé.
Alors toi
il faut le boire.